Obrigado por voltar.
Já temos alguns bolos,
mas será
que temos bolos demais?
Foi uma pergunta retórica.
Bolo nunca é demais.
Considerando esse fato delicioso,
vamos fazer outro bolo.
Mas aprendemos
na primeira lição
que, se eu fizer o bolo,
vai ficar horroroso.
Se um profissional fizer,
vai ficar incrível,
mas não terá amor
nem personalidade.
O próximo bolo
precisa do amor do primeiro
e da qualidade do segundo.
-Oi, Miriam.
-Oi!
Pode falar sobre o que faz
aqui na Udacity?
Trabalho
em programas de mentoria
para ajudar os alunos
no aprendizado.
Incrível, Miriam.
Você ajuda muito os alunos,
e sei que eles gostam.
Também sei que você
tem outros passatempos.
É. Por exemplo, faço muitos bolos
para o escritório.
E são ótimos.
Tudo que ela faz acaba na hora.
Muito obrigada.
O aniversário da minha mãe
está chegando.
Você poderia fazer um bolo
para ela?
-Nossa! Seria uma honra.
-Oba! Que ótimo!
Obrigado, Miriam.
Ela vai adorar.
Tomara que sim. Vou fazer.
Pedir para a Miriam fazer o bolo
é como a tecnologia
que veremos nesta aula.
Eu não vou fazer o trabalho.
Só fiz o pedido.
E não preciso carregar
uma biblioteca, como o jQuery,
pois a ferramenta
está no navegador.
Que tecnologia incrível é essa?
Que rufem os tambores!
Com vocês, o Fetch API.
O nome não é
tão impressionante,
mas é uma ferramenta excelente
que mudará
a forma como escreve
requisições assíncronas.
Vamos ver como funciona.